INITIAL D
Personne n'aurait une idée
pour ramener Takumi sur Terre ?
Le 15 septembre.
Donc il a encore une semaine
jusqu'é la course.
Heureusement que desk pas demain.
D'ailleurs, les Red Suns courent
contre les Night Kids, demain.
Et voilé!
Allons assister é ce battle
et profitons-en pour amener Takumi.
Mais oui !
Ca va le stimuler
et lui redonner un peu la patate!
Grave ! C'est un excellent mo yen
de le réveiller!
II est temps de descendre Takumi
de son petit nuage.
EPISODE 22 :
UNE MONTEE MOUVEMENTEE
Papa, je pensais é un truc...
Quoi donc ?
♪ ai livré ce battle é Usu|
I'autre jour,
et je pensais que ce trace'
serait différent de celui d'Akina.
Et aussi étrange
que ga puisse para?tre,
j'ai eu les mémes sensations
de conduite.
Je te félicite.
Pourquoi ?
Méme si ces deux tracés
n'ont strictement rien é voir,
tu les as appréhendés
de maniére similaire.
Seras-tu capable d'étre aussi performant
sur n'imp0rte quel trace' ?
- Maintenant, va livrer.
- Oui...
"Eire aussi performant
sur n 'import-e que/ trac "I.
Je commence a': saisir
ce que papa essaie de me dire.
Je rentre, et au dodo...
Takumi est complétement é |'ouest.
Parfait, c'est |'heure
de |'exécution du plan!
Hé, Takumi!
♪ ai une grande nouvelle !
Tu vas halluciner!
Les Red Suns et les Night Kids
s'affrontent en battle ce soir!
Tu pourrais étre plus enthousiaste!
C'est une occasion
é ne surtout pas louper
pour préparer ton battle
contre Ryésuke.
Cool, c'est décidé!
Ce serait gécher de I'essence
d'y alter é deux voitures,
on prendra donc ta 86!
Pourquoi la mienne ?
♪ ai trop héte d'assister é ga!
Toi aussi, je parie, non ?
Ouais...
Nickel !
Je passe chez toi vers 19 h.
Assure-toi bien d'avoir la 86.
C'est blindé.
Fallait s'en douter.
Tu vois Takumi et Itsuki ?
Non, pas pour le moment.
Je sais pas si c'était une bonne idée
de faire confiance é Itsuki.
Qu'est-ce que tu fous ?
On va étre é la bourre.
T'as voulu éviter le péage de I'autoroute,
et on s'est perdus.
T'es vraiment une pince!
Cause toujours!
C'est pour économiser I'essence
que t'as pas pris ta 85.
♪ ai jamais vu un pilote
sans le sens de I'orientation.
Encore Ia mauvaise influence de Magi.
♪ ai trouvé.
Ben bouge-toi, alors!
Je t'attendais...
Faut savoir se faire désirer.
La vallée de My6gi est profonde,
prends garde é toi.
La bonne blague !
Ce ne serait pas toi qui trembles ?
Y a personne ici qui me vaut.
Je vais gagner sans forcer.
♪ espére que ton arrogance
ne te sera pas fatale.
Commengons avant que ga tombe.
- Qa me va.
- La 86!
La 86 d'Akina arrive!
La 86 est la} ?
C'est dingue !
II y a un max de public!
On s'en fout.
Trouve vite M. Iketani et Kenji.
♪ essaie...
Mais c'est chaud
avec toute cette foule.
On se gare oi': ?
Au sommet ?
Le parking est super grand.
Boone idée. En route.
Je m'attendais é Ie voir.
Tant mieux.
(ja va me booster.
86, je vais te montrer
que je ne suis plus le méme.
- Une 86 !
- Celle d'Akina ?
Oui, c'est elle!
Elle a cette téte ?
He', Takumi...
T'as pas I'impression que tous les yeux
sont braqués sur nous ?
Peut-étre bien...
Bonjour, I'enthousiasme!
On est le centre de I'attention!
La réputation de la 86 d'Akina
ne fait plus un doute.
Tu attires tous les regards, Takumi!
♪ ai assuré en insistant
pour prendre la 86.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Bien, avancez encore un peu!
Encore!
OK. Aucune voiture ne monte.
Je décompte...
5...
4...
3...
2...
1... Go!
Quel démarrage canon!
Je ne me fais aucun souci
pour Keisuke!
Tu dais gagner .1
On ne ridiculise pas
Ies Night Kids é domicile.
TAKAHASHI
La course a débuté.
La pluie s'invite.
I 'arme de la FD est son aisance
dans /es virages.
Ne I'oublie pas, Keisuke.
Takumi,
le tracé du col de My6gi
ressemble é celui d'Akina, non ?
Tu trouves ?
Je pencherais plus pour celui d'Usui.
Mais non !
C'est le jour et la nuit!
I/ est enfoncé encore plus has
que la fosse des Mariannes.
Takumi, mate-moi ga!
C'est pas aussi étroit qu'é Usui,
et la franche montée
est exactement comme I: AKma.
Non mais moi,
je te parle de |'a||ure générale.
L'a||ure ?
II assure !
Et I! franchit vite ses virages.
Je pensais que personne ne pouvait
me suivre comme ga, en montée.
A —t—/'/ commence' a' braquer court
pour augmenter I 'allure ?
5 'Fl continue comme ga en descente,
17 va ruiner ses pneus.
Les deux voitures sont é mi-parcours.
Le 32 est toujours en téte
mars ne creuse pas I 'écart.
Bien.
Une derniére chose...
Keisuke est-il en retard
en sortie de virage ?
I/ retardejuste d'un temps
en redressant,
malls g/oba/emen; fl /e ta/onne.
Sa conduite est fluide,
contrairement é celle de Nakazato,
toute en modulation.
Trés bien, je te remercie.
Tu as bien progressé, Keisuke.
Tu y arrives, maintenant.
La R-32 est en téte,
collée de prés!
Ils viennent de passer.
La 32 est devan;
mats' la FD la ta/onne.
On dirait que Takeshi résiste bien.
II s'est exercé comme jamais.
Ce n'est plus le méme
depuis sa défaite contre la 86.
I/ est de ma team,
ma/Eje voyais en /ui un ennemi.
Plus maintenant.
Quandje I 'imagine foncer
a' corps perdu par pure fierté,
ga me serre le coeur.
Cbst pour-tarot- pas mon genre. - .
La 32 arrive, Ia FD la talonne.
Faut que tu gagnes, Takeshi.
S'il te plait.
On entend leurs moteurs,
mais ils mettent du temps é venir.
- Tiens...
- Quoi ?
II pleut.
Pas ga ! Ils sont encore
é fond dans le battle!
Y a pas plus dangereux
qu'un début d'averse.
La route clement
extrémement gfissante.
L'eau fait remonter
I'huile et la poussiére de |'aspha|te.
La pluie s'en méle!
Et merde !
On était presque arrivés!
Les premiers instants sont /es pires.
Le véhicule peut partir
en glissant a': tout moment.
('Jest que ga tombe dur.
Ils vont peut-étre stopper le battle.
- Dis, Itsuki.
- Quoi ?
L'arrivée est lé-bas,
nous sommes donc placés
au dernier virage.
C'est ga.
Par lé, c'est le point
le plus haut de My6gi,
et il y a une descente
un peu avant I'arrivée.
Ca descend seulement é la fin ?
Ils arrivent!
Allez!
Mais I! est cinglé d'aller si vite!
Gros malade !
Tu veux finir dans le mur ?
♪ ai assez d'adhérence.
Ma FD me le fait comprendre!
- Ils filent sur nous.
- Dégagez!
Goa/./
La FD passe devant in extremis!
Ca, c'est du final comme j'aime!
Keisuke Takahashi est phénoménal!
C 'est la premiére fois
que regarder une course me stimule.
Comment rester impassible
devant un dénouement aussi dingue.
T'as eu de la chance, Keisuke.
Tout est dans la technique.
Quoi ?
Comme le dernier virage
est en descente,
je savais que tout dépendrait
des pneus avant.
Les Hens manQuaKent cfadhérence
car tu les avais trop sollicités.
Moi, je les ai économisés
durant toute la course.
C'est ga qui nous sépare!
Bien joué, Keisuke!
On enchaTne avec la descente ?
Non, on oublie,
avec cette pluie...
♪ approuve.
Dans ce cas, Keisuke,
laisse-moi défier la 86!
Quoi ?
Ici, nous sommes é égalité.
C'est un tracé
que ni lui ni moi ne connaissons.
— He' !
- M. Iketani!
Qui est ce type ?
Aucune idée...
Kenta!
Tu es bien Takumi Fujiwara ?
Je suis Kenta Nakamura des Red Suns.
Accepterais-tu un battle sous la pluie ?
On n'a pas le feu vert de Ryésuke!
Keisuke, si on demandait
|'avis du public ?
Ca vous dirait
que j'affronte la 86 maintenant ?
Ouais!
♪ aime pas...
Ca va étre dur de ref user.
Mais Takumi affronte déjé Ry6suke
la semaine prochaine.
Moi d'abord.
Si tu perds, ga évitera é Ry6suke
de se déplacer pour rien.
Allez, dis quelque chose.
Je suis sfir de moi sous la pluie.
Me dis pas que t'as les foies...
Franchement, vaut mieux pas...
Psychologiquement,
c'est pas ga en ce moment.
- C'est bon, j'accepte.
- Quoi ?
Attendez!
Tu pourras pas les en empécher.
Mais...
La 86 n'est pas notre chasse gardée.
Tous les street racers
veulent se mesurer é elle.
Tu peux comprendre ga, non ?
Parfait...
En descente sous la pluie,
ce sera un battle de technique pure.
Si t'es chaud,
aligne ta 86 don't tu es si fier.
- Viens, Itsuki.
- Je t'accompagne ?
Ouais. J'ai pas envie de remonter
te chercher aprés le battle.
Une fois la course finie,
on rentrera direct.
T'es vraiment sfir ?
Oui. Juste un truc...
Tu pourrais mooter derriére ?
Derriére ?
Euh, ouais, si tu veux...
Y a une raison précise ?
Peut-étre... Peut-étre pas...
C'est quoi, cette réponse ?
Tu sais pas toi-méme ?
Et 0E1 je me tiens
pendant les dérapages ?
Tu trouveras bien...
Quoi ? T'abuses, sérieux!
Une fois la descente effectuée,
ga redeviendra plus calme.
Finalement,
y aura bien une descente!
La 86 d'Akina serait de la partie!
Parfait, la route est libre.
On peut y alter!
Le voilé dans de beaux drape.
Ouais, mais il peut plus reculer.
Regarde bien, Keisuke.
La pluie, c'est mon truc.
Avant d'intégrer la team,
je m'entrainais au drift seul
et je le faisais surtout
les jours de pluie.
Elle permet d'économiser
en usant moins ses pneus.
C'est bien d'avoir confiance en toi,
mais reste prudent.
Je m'y connais plus que lui.
Ces conditions météo m'avantagent.
Je vais gagner.
Car la pluie est mon alliée.
Takumi, t'as pas |'air
plus inquiet que ga.
Tu vas gérer ta course
malgré cette pluie ?
♪ en sais rien.
La pluie limite la prise de risques,
je roulerai normalement.
Je sais pas dans quelle mesure
je serai rapide ou pas.
Je resterai prudent.
Si j'abTme la voiture,
mon pére va me tuer.
Tu m'étonnes...
Mats' s?! perd,
est-ce qu "I/ fera ma/gré tout /e battle
cont-re Ryésuke ?
Préparez-vous!
5... 4...
3... 2...
1... Go!
C'est ga que t'appelles
"router normalement" ?
Prét pour ce battle sous Ia pluie,
Kenta ?
Oui, je suis sfir de moi.
Je ne peux pas perdre
sous /es yeux de Ke/suke.
Tu affrontes Ia 86 qui I'a battu!
Raison de plus !
Je vais venger Keisuke.
- C 'est un trace' /nconnu.
- Ca ira.
Pour Keisuke,
je saris' prét é jouer ma vie .1
- Dis; Kenta. Tu set-axis' pas. - -
- Quoi ?
- Vis-é-vis de Keisuke...
- Mais... Non...
Prochain épisode d' Initial D :
”Une Descente sous la p/u/e".
Don't miss it!